Aplicație web pentru gestionarea notițelor de curs/seminar

Obiectivul proiectului realizat de echipa ITxperience este acela de a realiza o aplicație web care să permită gestionarea notițelor luate la cursuri și seminarii, asemănătoare StuDocu sau Evernote. 
Ce ne propunem să implementăm?
1.	Studentul va putea să iși organizeze materialele în funcție de materiile la care participă;
2.	Studentul se va loga folosind contul de email instituțional (@stud.ase.ro) pentru a-și gestiona notițele de la curs/seminar;
3.	Se va dori o platforma care să permită o experiență personală;
4.	Studentul va putea să:
a.	Vizualizeze;
b.	Adăuge;
c.	Editeze;
d.	Șteargă notițele de curs pentru o mai bună organizare.
5.	Studentul va putea adăuga atașamente la notițele de curs și seminar pentru o vizualizare în perspectivă;
6.	Studentul va avea posibilitatea de a filtra documentele în funcție de:
a.	Materii;
b.	Dată;
c.	Etichete;
d.	Cuvinte cheie – aceste elemente au ca scop organizarea mai eficentă a resurselor de învățare.
7.	Studentul va avea posibilitatea de a partaja cu alți colegi notițele personale;
8.	Studentul va avea posibilitatea de a integra informații venite din alte medii și platforme, pentru a învăța în detaliu și cât mai profund. De exemplu, studentul va putea integra conținut dintr-un videoclip de pe youtube sau lua informații de pe alte site-uri în care se regăsesc materiale de învățare (ex. Scribd, Kindle etc);
9.	Studentul va beneficia de o platformă cu un design frumos și intuitiv, care să nu producă dificultăți de natură tehnică;
10.	Studentul, având opțiunea de la punctul 7 – de a partaja informația către alți colegi, are posibilitatea de a organiza grupuri de studiu;
11.	Studentul va beneficia de o platforma bazată pe o aplicație web cu arhitectură de tip Single Page Application accesibilă în browser - desktop, dispozitive mobile sau tablete;
12.	Studentul va benefucua de un editor de notițe care să fie ușor de folosit pentru a prelua informațiile în timpul cursului/seminarului. Se va implementa un sistem de markdown pentru a realiza formatarea textului.
